---
order: 8
title: Инструкции
---

Предлагаю разделить сегодняшнюю встречу на блоки, в рамках которых будем рассказывать о самой системе, о принципах взаимодействия с ним, а также проговорим про сам бизнес-процесс.

Так как нас на этой встрече много, постараемся не растягивать нашу встречу. Наша встреча носит ознакомительный характер. По ходу встречи, если будут возникать концептуальные вопросы, просим их направить в комментарии, чтобы не сбивать ход встречи.

Также, коллеги, в комментарий направляю ссылку на подробную документацию по работе в Системе. При возникновении вопросов вы можете обращаться, в том числе, и к ней.

Итак, вернемся к встрече. В рамках каждого блока мы разберем сначала перечень учетных документов, в рамках которых будут инициироваться задачи. Быстро рассмотрим их полный реквизитный состав. А уже после проговорим про порядок их заполнения в соответствии с этапами обработки документов.

Ну что же, приступим.

Сегодня рассмотрим маршрут, в котором:

1. Получаем входящее поручение;

2. Инициируем проект;

3. Запрашиваем Коммерческие предложения;

4. Вводим финансовых показателей, в частности рассмотрим Мероприятия, Согл. мэра,  ФЭО, сбор КП для ФЭО, Постановления Правительства Москвы.

5. Производим закупку, расскажем про Ед поставщика, конкурентую процедуру и про запрос котировок;

6. Переходим к заключению договора;

7. , исполнению обязательств;

8. Далее быстро рассмотрим карточку по передаче имущества;

9. И карточку по Претензионно-исковой работе;

## ВХОДЯЩЕЕ ПОРУЧЕНИЕ

В рамках входящего поручения принимаются поручения, связанные с инициацией проекта.

Давайте рассмотрим уже существующее входящее поручение.

03-4588/26